---
title: "T20 World Cup: ඉන්දියාව සමඟ තරගය ක්‍රීඩා නොකිරීමට පාකිස්තානය තීරණය කරයි"
date: 2026-02-01 21:45:35
---

# T20 World Cup: ඉන්දියාව සමඟ තරගය ක්‍රීඩා නොකිරීමට පාකිස්තානය තීරණය කරයි

![Thumbnail](https://helakuru.sgp1.cdn.digitaloceanspaces.com/esana/images/lib/india-pakistan-new.jpg)

2026 පන්දුවාර විස්සයි විස්ස ලෝක කුසලාන ක්‍රිකට් තරගාවලියට සහභාගී වීම සඳහා පාකිස්තාන කණ්ඩායමට අනුමැතිය ලබා දුන් බව පාකිස්තාන රජය අද (1) නිල වශයෙන් ප්‍රකාශයට පත් කර තිබෙනවා.

නමුත් පෙබරවාරි 15 වන දා පැවැත්වීමට නියමිත ඉන්දියාව සමඟ පැවැත්වෙන තරගයට පාකිස්තානය ක්‍රීඩා නොකරන බවයි පාකිස්තාන රජය නිකුත් කළ නිවේදනයේ වැඩිදුරටත් දැක්වෙන්නේ.

පාකිස්තානය, ඉන්දියාව, නැමීබියාව, නෙදර්ලන්තය සහ අමෙරිකාව මෙම තරගාවලියේ 'A' කාණ්ඩයෙන් ක්‍රීඩා කරනවා.

 

![Image](https://helakuru.sgp1.cdn.digitaloceanspaces.com/esana/images/697f7202dc47epdf_page_0.jpeg)

